---
title: 阅
description: 不同的观察者有着不同的时间测量，这是近现代科学发展的发现。以现在为基准，我仍知在不久的过去我的观察在我此刻头脑中留有些许的不可理解的映像。对事物之认识有二，一为感性认识，二为理性认识。事物首先通过感觉器官，如眼与耳进入思维的沼泽，形成感性认识。判断与推理得来理性认识。
date_created: "2021.不详"
date_modified: 2026.03.27 23:07
draft: false
---

不同的观察者有着不同的时间测量，这是近现代科学发展的发现。以现在为基准，我仍知在不久的过去我的观察在我此刻头脑中留有些许的不可理解的映像。对事物之认识有二，一为感性认识，二为理性认识。事物首先通过感觉器官，如眼与耳进入思维的沼泽，形成感性认识。判断与推理得来理性认识。

我曾这样使用带有黑色液体的笔——以恼人而渺小的姿势紧握住，脑中思索并招揽那些怪异而难以理解，高深莫测却令人毛骨悚然的难以名状之物，以低劣卑微的神态盯住黑笔，那些古怪之物便跃然纸上了。每每是在这时，渐入佳境的我，操纵流程被一个或多个意想不到的生物打断，时常伴随低语与暗示。其暗示似如西方恶龙般庞然大物的低语，如疯癫的日耳曼拜月教徒在篝火旁的神秘沉吟，使我不得不紧急得作出中断响应，而后如饥似渴，如狼似虎地起身翻找些邪恶气息无法遮掩的古籍，如黑白电影中的德古拉伯爵吸吮其中的奥秘。